上古时期的旧日暮里是个神秘的国度 窝们对其了解甚少
由于守护神赤さん的惩罚 目前对旧日暮里故事的记载基本都被销毁了
所以只能简单介绍下新日暮里
首先是守护神 赤さん
拥有天真无邪的笑容的能力
是日暮里的守护神
接着是统治阶级 名义上的王 妖精王
拥有“写实版 八云紫”之称的人 实际实力不详
并没有参战记录 掌握着新旧日暮里全部秘密的人
实际掌握权力的人 森の大统领
拥有肉体演说的能力
下面是光明一方 英雄联盟
NO.1 比利海灵顿
实际上是新日暮里数一数二的强者 世人爱称：兄贵 森の妖精
曾与カズヤ和比奥兰迪等众多高手过招 并都战胜了他们
NO.2木吉カズヤ
实为新日暮里仅次于比利的强者 在早期与比利争夺第一把交椅的战斗中不幸落败
实际实力于比利差不多 与比利是战友&劲敌的关系
NO.3 比奥兰迪
层与表层Van様战斗过 并艰难取胜的男人
虽然之后与比利的决斗中被打的很惨 但是实际上拥有变身成猎天使魔男的能力
变身后战斗力暴增 不过相对实力还是较弱
曾今同比利联手艰难击败了开了Deep♂Dark♂Fantasy的真♂Van様
其他人员（排名不分先后）
くりぃむしちゅー池田：
拥有超级说教能力的池田
トータス藤冈：
比利的好碰友藤冈
オーウェン定冈：
\定冈旋转/
黑暗阵营：
首领：TDNコスギ（Van様）
黑暗组织首领 目的为复活旧日暮里的王 恶魔 KING石井
实际实力不详 曾用表层状态使用“****♂YOU”技能向英雄联盟的比奥兰迪挑衅 最后因为失误被比奥兰迪击败
可以变身成 真♂Van様 黑暗形态 能力大增 套上状态“Deep♂Dark♂Fantasy”之后几乎所向披靡 拥有暗の妖精之称
Van様的手下：
スカル乳首兄弟——力の金阁：
拥有“股间♂布摩擦”技能的男人
是Van手下一员大将 实力超群
拥有能通过股间摩擦生火的能力
スカル乳首兄弟——技の银阁：
同其兄弟一样为Van様手下大将
拥有魅惑♂舞蹈的能力 擅长将他人身心俘获
大将——城之内悠二：
年轻时期就曾与比利过招的男人
虽然在比利沐浴过后的困倦期与比利决斗 但是实力仍不容忽视
一度用计谋将比利击晕 可惜由于忘记“性斗士不被会同一招伤害2次”而被比利翻盘
目前在Van様的黑暗组织中锻炼之后 能力得到提高 已经成长为一员猛将
平家♂BOY——镰田吾作
曾今孤身一人同比利和カズヤ战斗过的男人
虽然都是惨败 但是一直到最后吾作都保持着最纯洁的笑容
拥有变成螃蟹的能力I
木吉Kazuya麾下的壮士们——ツヨシ工业
（其中不乏强者，例如太宰治的传人，生化危机中里昂的兄弟，南斗圣拳的传人犹达等等
奶油炖（くりぃむしちゅー）·池田的战斗小队（就是那部使命召唤的同人片里出现的
例如隶属于英雄联盟的井上·卡布雷拉大团长和他的Knaked Knights骑士
隶属于黑暗组织的黑暗女王和其喽啰，以及隐藏的生物兵器——半鱼
和吾作一起受刑的Gay·马凯（好像这个角色存在的意义就是受刑，另外一部本篇里还是他在受刑
中立的吟游诗人兼日暮里的历史之探索者——乳首科纳
diliman的stud squad，新日暮里的超级英雄组
古日暮里的法老样
Billy和Kazuya是一生的好对手和英雄联盟的双巨头，由于上古时期他们俩的争第一把交椅的时候（本篇，Kazuya以稍弱劣势落败）过于激烈，各种禁咒和召唤术打裂了恶魔之门，放出的第一只恶魔VAN样是召唤型的恶魔（参考wow术士），可以用召唤咒语FXXK YOU实现一人点门，召唤出许多的恶魔（易建联形态的城之内，镰田等），并且可以变身为DDF大恶魔VAN，开启了大混沌恶魔时代
Billy和Kazuya为了弥补曾经过失，双巨头重归于好，展开了一系列的铲除恶魔的历程，史称“ANIKI西征”
另外好像super hero篇里，超级英雄们的敌人的首领，和Van样的两个下的打扮很类
另外那首领的一个手下好像就是Knaked Knights的敌人——黑暗女王的仆人之一..
足以进一步说明，Van样所率领的黑暗组织的实力，如今已经到了什么程度了
黑暗女王的势力虽然跟VAN的势力同属暗黑势力范围内，但他们两个压根就不是一个团体吧。。。。暗黑女王的总部设在新日暮里古堡（已摧毁），而VAN的总部则设在DARK总部。。。。。况且暗黑女王的手下只有半鱼人的实力还说得过去，剩下的那几个杂兵只有让Knaked骑士团虐的份。。
只是暂时被驱散了而已，应该还会出现的，而且估计和Van样的黑暗组织有很深的渊源
其实在旧日暮里之前，还有更古老的古日暮里时代
其首领如同在古埃及一样也被称为法老，并且被描述为是一个擅长魔法的神君，其最后由于强大的怨念，甚至将本人的灵魂绑定在了一套魔法护甲上
最后此护甲落入了比利海灵顿的好友藤冈Todas手中
由于他对妖精哲学的深刻理解，他不惜牺牲自己，而暂时将自己的身体借用给了那个法老，并助其消弭了跨越千年的怨念，使法老的灵魂终于得以升天，并为赤酱大神所感化
也算是为新日暮里解除了一大隐患了
这一段也是新日暮里充满热血和激斗的故事中，少有的一段温情段子...另外法老王的故事里，还讲述了镰田家族是如何成为黑暗势力的帮凶的缘由
镰田吾作的祖先曾经是新日暮里考古队的重要成员，当发掘到法老所遗留的魔装甲时，其没有抵抗住法老的诅咒，而因此黑化并被永久诅咒
这样的悲剧从此便成为镰田家族无法摆脱的阴影，直到镰田吾作这一代，其家族为了摆脱此阴影而不得不加入了Van样的黑暗组织，吾作也成为了黑暗组织的可耻帮凶可是吾作仍然保持着一颗纯真的心灵不是么。。他有自己的小狗，有自己的男朋友。。。。。与比利的摔跤尽管注定是败局也阳光灿烂笑到了最后。。。。吾作并没有错。。。。
★兄贵的起源:2007年9月30日,有人上传了美国GV男星比利海灵顿所主演的一部GV《Workout the Director's Cut》内其中一段摔跤片段到NICONICO.片中出现的两个男人在不断发出奇怪的声音和摔跤，然后还脱衣服,十分适合用作恶搞的素材.于是各种各样的兄贵本篇和兄贵相关的MAD像雨后春笋般大量活跃于NICONICO中,和创价学会系列、松冈修造系列并称“三次元御三家”，具有十分可观的信徒数量.
★比利海灵顿:1969年7月14日出生于美国纽约长岛.身高185cm，体重111kg，胸围54寸，腰围32寸，大腿29寸，手臂21寸.传说中的御神木的长度为22cm.美国著名GV男星,08年退役,现有一妻(♀)一子.曾经表示自己是双性恋.由于篇幅问题请移步观看更为详细的百度百科"比利海灵顿"词条.I
★摔跤:兄贵系列中男人和男人分出胜负的方式,胜者有权享用败者的菊花.
★♂:众所周知,这个符号代表男性,所以也是哲学文化的图腾式符号.教徒们喜欢用♂插在词汇和句子中间来增加文字的哲学意味。例如：哲学 和 哲♂学 ,注入男魂后的哲学气氛就完全不同了.另外,还可用于人名之中.
例如镰田♂吾作和♂镰田吾作♂
★兄贵本篇:特指经过加工处理,去除不和谐部分后上传至nico的带剧情或战斗场面的GV剪辑版(大多出自于90-00年代).MAD中的素材就是出自于此.各种本
篇直至如今依然一直在更新,其数量之多,题材之广足以使信徒构成了一个规模不亚于东方系列的二次设定世界观.I
★赤酱:就是那个专门用于遮挡兄贵们的禁播部位的婴儿.本名Stephen Robert Rout.性别:男(曾经传出情报指其是女性,后来被证实是假消息.)1999年生.
最开始其父亲为其开设了一个记载其成长历程的博客,其中为人所熟知的那张微笑图就是出自于此.没想到后来却被用作兄贵系列的专用守护神.(注:本人在最近的访问中表示知道自己的头像在日本被滥用)(魔王注:吴克)★御神木:哲学系列的另一重要图腾/吉祥物.事实上是将兄贵的背部单独剪出来演变而成,由于其形象有点邪恶所以经常被误认.经常出现各种亚种.
★新日暮里:传说中兄贵们所生活居住的地方.出自木吉KAZUYA和比利对战时大喝的一句"Shinnippori!!!"(日暮里是日本的一个电车站名).是一个与我们所生活的次元隔绝但又暗里存在着各种微妙的联系的梦想乡.政治上的领袖为森之大统领,而精神上的领袖则是比利海灵顿.(就像日本的天皇,不过其地位比天皇高多了)整个新日暮里分为两股主要势力:英雄联盟和暗黑势力,还有一些第三方中立的小势力.(例如森罗万象大贤者和暗黑大将军等,以下将会有详细解说)
★文化:新日暮里是一个具有浓浓的哲学氛围的都市.即使在街边进行各种哲学行为路人都习以为常.所以VAN经常对手下在路边进行公开♂处刑
★异位同体:虽然新日暮里和现实世界是两个分离的世界.但事实上由于异位同体的原因,现实世界发生的大事新日暮里也会同样受到牵连.例如前一阵子的地震事件,新日暮里就已有序地进行了避难和救灾手段.
★妖精三信:在比利开创新日暮里之初所提出的三大信念:哲学信徒必须拥有的戒の心、赞の心、许の心.　源头分别出自三句比利的日文空耳:
だらしねぇという 戒めの心 (你做得还不够好 告诫の心)
歪みねぇという　　賛美の心 (做得还不错嘛 赞美の心)
仕方ないという　　许容の心 (那也是没办法的事情 宽容の心)
无论是新日暮里还是现实世界中的信徒都是时刻以这妖精三信来严格警醒自身.
★历史:分为古日暮里、旧日暮里以及新日暮里时代，以下所说的都是大多都是新日暮里的故事.(虽然旧日暮里的相关记载大部分都已被赤酱销毁,但依然有少量历史流传)
★赤酱:新日暮里唯一真神,守护着整个新日暮里的和平,存在着多种五颜六色的亚种,但其实都是其本体的化身而已.
★镰田家族:在新日暮里很有地位的大家族.现在虽日渐衰落但依然拥有一定程度的影响力.当代的当家镰田吾作由于过于年轻所以行事不谨慎遭来少许非议.镰田家族的标准着装是"黑T恤+牛仔裤",家族吉祥物是平家蟹.家臣有金银二阁等人.史上的镰田家族人才倍出,曾经有出过考古家、画家，就算是美国西部也曾经出现过镰田家族的祖先身影.直到近代,由于受到黑暗势力的引诱,镰田家族投向了暗黑的一方.
★健身房:由镰田吾作所经营,是本地一个人气相当高的场所.比利、木吉、VAN等人也经常到此进行锻♂炼，间中也会在更衣室进行摔跤竞技.多次本篇中的经典战役都是在这里发生.
★英雄联盟:由崇尚光明的英雄们组成的抗击暗黑大军的联盟(也就是说先有暗黑联盟然后再有光明联盟),由比利领导.成员十分强大,包含了木吉、贝奥兰迪等强者,与暗黑势力的交锋史也是稍占上风.基地日常伪装成一个消防站,成员也肩负着消防员的任务.(曾经发生过比利の弟潜入基地内盗走消防服到处纵火的事件)
★暗黑势力:由VAN所带领的冲击新日暮里和平的黑暗联盟.平常伪装成一家建筑公司.与英雄联盟不同的是,暗黑势力的制度是君主制,所以除了VAN以外所有的其他成员都是他的手下(称为平家BOY),VAN经常对手下们施加惨无人道的虐待(后来直接导致金阁发动了政♂♂变,但最后被压制了,金银二阁被施与兄弟相■的惩罚).拥有金银2阁、城之内悠二等大将,除VAN外还有神秘的暗黑三天王.
★木吉工业:新日暮里的工业公司,绝大部分家电和机动车都是由这家企业所生产,社长是木吉KAZUYA,社员有木吉七本枪等人.企业内部相处融洽,寄工作于娱乐,实属一家不可多得的好企业.I
首先是守护神 赤さん
拥有天真无邪的笑容的能力
是日暮里的守护神
接着是统治阶级 名义上的王 妖精王
拥有“写实版 八云紫”之称的人 实际实力不详
并没有参战记录 掌握着新旧日暮里全部秘密的人

☆森の大统领:整个新日暮里的实际掌权者.具有十分哲学的肉体♂演说的能力(只需要用身体做出各种诱惑动作就能表达演讲内容).是妖精王的养父,十分嗜酒,曾经和妖精王有过节结果被杀.复活后洗心革面当上了总统.曾经秘密潜入暗黑古堡帮助全裸骑士团成功推翻暗黑女王克里斯丁娜,并将古堡重建作为自己的政♂治根据地.(但是从政后依然很嗜酒)
☆森の妖精:比利海灵顿:又称比利王,一手创立新日暮里,英雄般的存在.作为妖精,无论是实力还是肉体强度都几乎位于整个新日暮里之巅.击败众多强者成为英雄联盟的领袖.必杀技是炒饭烧、以及各种华丽的炒饭技.打败过木吉、贝奥兰迪、城之内以及镰田吾作等人(也曾帮助猎天使魔男形态的贝奥兰迪击败DeepDarkFantasy状态下的VAN).曾经在军营中担任军曹,亲自教导新兵.拥有专属坐骑-黑肛,并对其十分爱护.虽拥有惊人的马力,但比利平时驾驶的速度十分安全,甚至比路边的鸭子还要慢,展现出比利王王铁汉柔情的一面.
能力
空手道
尻の击打
光の力（光明方大妖精赐予比利的高于常人的超强力量）
光の舞
开启光明形态（攻击附带光明属性，主要克制亡灵和恶魔）
哲学の说教
流利的日语I
☆木吉KAZUYA:最强の人类,是比利的好敌手兼好战友,英雄联盟成员之一.在与比利争夺英雄联盟第一交椅的时候败下阵来.身份是木吉工业的社长.手下是著名的KAZUYA七本枪.经常带领手下手把手地进行工业项目的工作.必杀技有神之救济(抓挡)、未知领域(时间暂停)等。其专属BGM：SUPER KAZUYA可谓是兄贵本篇BGM中最为著名的音乐之一，其自摸和扯海藻内裤等销魂的动作至今也为人津津乐道.I
☆贝奥兰迪:英雄联盟成员之一,人称猎天使魔男.无论是外表还是战斗风格都十分华丽,战力也是相当惊人.曾在更衣室中挑衅VAN,并成功击败表层状态的VAN.之后更是连续击败了追击上来的金银二阁和野蔷薇.之后与比利合力击败了DDF状态下的VAN.喜欢吃香蕉,名言是:晨勃使吉姆I
☆トータス藤冈:英雄联盟成员之一.和比利有过一段情.由于在天台上偷窥比利晒日光浴的表情十分销魂而令大量观众印象深刻.和池田有过争执.曾经化解过新日暮里的法老诅咒危机.名言是WHY DON'T YOU GET FU@K.I
☆池田くりぃむしちゅー:池田奶油炖,英雄联盟成员之一.特征是超长的下巴.长年累月带兵在东日暮里对抗激进异教徒.擅长使用现代枪械.和滕冈有过言语上的冲突,正要发生打斗时被旁人制止.(参加了最近举办的摔跤格斗大赛)I
☆井上カブレラ:英雄联盟成员之一.全裸骑士团的团长.有"孤高の汉 - 井上布雷拉"的称号.曾经率领全裸骑士团成功潜入暗黑女王的古堡,中途被抓住但最后成功脱出.擅长使用水属性的招数,特技是"井上の牛饮".I
～ユダ·ラッセン 俗称拉奥，南斗六性拳之一:南斗肛拡拳的使用者.拥有一头标志性的垂肩金发.赤酱颜色是黄色。
～レオン·トランクス 俗称里昂，中间分界的发型，堪称七本枪最美型的战士.赤酱颜色是紫色.～畑山ベーコン 熏肉味的笑容持有者.喜欢驾驶单车.赤酱颜色是绿色.
～今夜が宇梶 身材健壮的大哥级角色,生性慈悲,使用巨大的网捕捉对手,赤酱颜色是青蓝色.
～太宰ウエンツ 眼神十分锐利,使用滑板.赤酱颜色是蓝色.～太宰ウエンツ 眼神十分锐利,使用滑板.赤酱颜色是蓝色.
～宫城クラピカ 使用的武器是轮胎和性云锁链.由于武器的原因被称为库拉皮卡.有过"伪兄贵"的称号,赤酱颜色是棕黄色.～宫城クラピカ 使用的武器是轮胎和性云锁链.由于武器的原因被称为库拉皮卡.有过"伪兄贵"的称号,赤酱颜色是棕黄色.
～クソガキさん 最近才入社的黑人小孩,没有任何特点.但没有任何特点正是其最大特点.赤酱颜色是红色.
～ねじりん·ボーイ 木吉七本枪的神秘第八人,类似于超级战队中不常驻队伍的黑战士的存在.特点是往身上涂泥巴和白尻.赤酱颜色是灰色I
★暗黑女王:本名为克里斯缇.暗黑古堡的主人,虽然同为暗黑势力但与VAN貌似没有合作过.饲养着半鱼人.
★半鱼人:暗黑古堡内的鱼头人身的奇异生物,虽然名为半鱼人但在水里移动却异常缓慢.传说是迷失的吾作所变成,未有任何证据能够证实.I
§暗之大将军:新日暮里雇佣军的首领.要进入此雇佣军需要参加十分诡异的仪式.他的特点是光头和带有一副十分抢眼的类似夜视仪的东西,总是在神情自若地摇扇.曾经成功穿越到现实世界中的台湾,也就是本位面中的台湾议员胡志强的异位同体.并成功令魅惑之舞片段登上台湾的电视台.
§森罗万象大贤者-乳首科里纳：新日暮里的吟游诗人兼历史学家.同为光头,其乳首有穿孔,能令手指轻松穿过.拥有渊博的知识,哲学度在新日暮里中数一数二.
§GAY♂BAR店长:出场很少,但出现在MAD中的机会也不少.现实里的本人于06年去世,享年26岁
§柴田·贝优妮塔：妖精王的老师，因不分是非黑白责骂妖精王而遭到复仇，被纸飞机操纵之术杀死.§柴田·贝优妮塔：妖精王的老师，因不分是非黑白责骂妖精王而遭到复仇，被纸飞机操纵之术杀死.
§木吉之母:木吉的母亲,首次出场时只是因与木吉做着十分相似的动作出场并发型一样而被认定是木吉之母,没想到在下一个本篇中居然在沉思中说出了一句KAZUYA,更加奠定了其地位.和妖精王有过争执,被杀死,后来被复活.
§兔人:谜之生物,与半人鱼相比明显要敏捷很多.
§King♂石井:旧日暮里的帝皇,因荒废朝政、蔑视赤酱、并强迫剑斗士海灵顿与其进行炒饭而被愤怒的赤酱将整个旧日暮里毁灭.从此KING石井化为暗地里活动的恶魔,直到现在还会在镜子中出现引诱少男.
§Cloton ford:石井最爱的臣子,最后时刻被石井献祭.I